Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_scenarios_world.po
Languages: zh_cn

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_140.png[/img][/p][p]Davkul awaits. You lead a small flock devoted to the elder god, and it's time to spread the word. Find more followers, acquire riches, and please Davkul with sacrifices. [color=#bcad8c]Cultists:[/color] Start with a group of four cultists with poor equipment. More cultists may flock to you for free. [color=#bcad8c]Sacrifices:[/color] Davkul will occasionally demand sacrifices from you, but also bestow boons upon those loyal to him.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_140.png[/img][/p][p]达库尔即将降临。 你带领一小群人献身于古老神明，现在是时候传道了。 寻找更多的追随者，获取财富，并以献祭取悦达库尔。 [color=#bcad8c]异教徒：[/color] 从四个装备差的异教徒开始。 更多的异教徒可能会免费聚集到你身边。 [color=#bcad8c]献祭：[/color] 达库尔有时会要求你献祭，但也会对那些忠于他的人给予恩惠。[/p]

source: A New Company
zh_cn: 新战队

source: {You saved %name%'s life in a battle against brigands, and he returned the favor in an alley ambush by thieves. Given that common criminals are a few levels beneath brigands, you often joke with him that he is still a little behind on the 'saving each other's asses' debt.}
zh_cn: {你在与强盗的战斗中救了 %name%的命，而他在巷子里被小偷埋伏时报了恩。 考虑到普通罪犯比土匪低几级，你经常和他开玩笑说，他在“互相救屁股”的债务上还有些落后。}

source: You crossed paths with %name% a number of times prior to his joining the company. First time you were both simple laborers. The second time you were sellswords. And now is the third go of it with him joining your company. If all goes well, he'll finally stick around this time and you'll both find the riches you seek.
zh_cn: 在他加入战队之前，你曾多次与 %name% 有过交集。 第一次你们都是普通工人。 第二次你们是佣兵。 现在是第三次了，他加入了你的战队。 如果一切顺利的话，他这次会留下来，你们两个都会找到你们想要的财富。

source: {Whatever is wrong with %name% you hope he never fixes it. A character with a particular taste for battling, whoring, gambling, singing, dogfighting, skirt chasing, weirdly dish washing, vomiting and, of course, drinking, he has always been a gift to have around. He also just happens to be an excellent fighter in his own right.}
zh_cn: {不管 %name% 出了什么问题，你希望他永远不会解决。 一个特别喜欢打架、嫖娼、赌博、唱歌、斗狗、追裙子、古怪地洗盘子、呕吐，当然还有喝酒的角色，他一直是身边的礼物。 他本身也是一个优秀的战士。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_80.png[/img][/p][p]After years of bloodying your sword for meager pay, you've saved enough crowns to start your very own mercenary company. With you are three experienced mercenaries with whom you've fought side by side in the shieldwall before. [color=#bcad8c]A quick start into the world, without any particular advantages or disadvantages.[/color][/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_80.png[/img][/p][p]多年来，你以微薄的报酬做着刀口舔血的工作，现在终于攒下来足够的克朗去组建一支你自己的雇佣兵战队了。 与你在一起的是三个经验丰富的雇佣兵，你以前曾与他们并肩战斗过。 [color=#bcad8c]快速开始进入世界，没有任何特殊的优势或劣势。[/color][/p]

source: Peasant Militia
zh_cn: 农民民兵

source: Part of a militia
zh_cn: 民兵的一部分

source: Was involved in a brawl
zh_cn: 卷入了一场斗殴

source: Stole someone's scramasax
zh_cn: 偷了别人的撒克逊大刀

source: Has recently fallen in love
zh_cn: 最近坠入爱河

source: Lost many a friend in battle
zh_cn: 在战斗中失去了许多朋友

source: Has recently become a father
zh_cn: 最近成了父亲

source: Feels somewhat sickly of late
zh_cn: 最近觉得有点不舒服

source: Had his trusty scramasax stolen
zh_cn: 偷了信赖他的人的撒克逊大刀

source: Managed to get away from his wife
zh_cn: 设法摆脱了他的妻子

source: Looks forward to becoming rich as a sellsword
zh_cn: 期待成为一个富有的佣兵

source: Considered local heroes for keeping the village safe
zh_cn: 被认为是保护村庄安全的当地英雄

source: Disliked that some members of the militia were involved in a brawl
zh_cn: 不喜欢民兵中的一些人卷入了一场斗殴

source: A daytaler and common laborer, %name% would rather join your outfit than go back to wasting his body building some nobleman's new fancy foyer.
zh_cn: 作为一个临时工和普通工人，%name% 宁愿加入你的队伍，也不愿再浪费体力去建造贵族的新门厅。

source: Daytaler, laborer, caravan hand, sailor, militiaman, %name%'s done a bit of it all. Hopefully this new foray into mercenary work will stick for him.
zh_cn: 临时工，工人，商队成员，水手，民兵，%name% 都做过一点。 希望这种新的雇佣兵工作的尝试能持续下去。

source: A proper lad, %name% enjoys carousing ladies at the pub and chasing skirt in the church. You get the sense he's only tagged along to spread his sense of 'fun' around the world.
zh_cn: 一个真正的小伙子，%name% 喜欢在酒吧里纵情款待女士，在教堂里追逐裙子。 你会感觉到他只是为了把他的“乐趣”传播到全世界。

source: You notice that %name% hides from certain noblemen. It is likely that he is a common criminal at large for some petty crime, but so long as he fights well it is no business to you.
zh_cn: 你注意到 %name% 对某些贵族有些躲闪。 他很可能是一个普通的罪犯，因为犯了一些小罪而逍遥法外，但只要他打得好，对你来说就没什么大不了的。

source: %name% is a farmer's son, and presumably wishes to be the father of his own son at some point. For now, he's with you which is quite a regrettable clash between dreams and reality.
zh_cn: %name% 是一个农夫的儿子，大概希望在某个时候成为自己儿子的父亲。 现在，他和你在一起，这是梦想和现实之间令人遗憾的冲突。

source: Like yourself, %name% was fed up with militias being overused to solve the crises of unprepared nobles. He was arguably the most earnest of the men in joining the transition to mercenary work.
zh_cn: 和你一样，%name% 厌倦了民兵被过度用于解决毫无准备的贵族的危机。 他可以说是加入向雇佣兵工作过渡的人中最认真的一个。

source: Seeking riches, %name% has come to the right place in your newfound mercenary band. Unfortunately, his background is in farming, milling, and laying stone, particularly none of which he was any good at.
zh_cn: 寻找财富，%name% 在你新成立的雇佣兵团中找到了正确的位置。 不幸的是，他的背景是种地、碾磨、铺石头，尤其是他不擅长的那些。

source: %name% is, ostensibly, running away from his wife. You met her once and approve his escape plan entirely, and not just because it affords you another body on the front line.That wench is genuinely crazy.
zh_cn: %name% 表面上是在逃避他的妻子。 你见过她一次就完全同意了他的逃跑计划，不仅仅是因为这样你就能在前线多留一个人。那丫头真是疯了。

source: %name% owned a farmstead that has long since gone underfoot of countless passing armies, including the very ones he has fought for. His 'allegiance' to you is arguably the result of an empty belly more than anything.
zh_cn: %name% 拥有一个农庄，这个农庄早就被无数过往的军队占领了，包括他曾经为之战斗过的军队。 他对你的“效忠”可以说是肚子空的结果。

source: %name% states he was a sailor prior to coming inland and falling in with the militia and now your mercenary band. He hopes to eventually own a boat and put its sails to the open ocean. You hope he can do that someday, truly.
zh_cn: %name% 说他来内陆之前是个水手，后来加入了民兵，现在加入了你的雇佣兵团。 他希望最终拥有一艘船，并把它的帆驶向公海。 你真的希望有一天他能做到吗。

source: %name% has apparently been in many militias, all of which eventually dissolved for one reason or another. At no point has he made any money in any of them, so he hopes to changes that with this whole new sellswording schtick.
zh_cn: %name% 显然已经加入了许多民兵组织，所有的民兵组织最终都因为这样或那样的原因解散了。 在任何一个地方他都没有赚到钱，所以他希望通过做个全新的佣兵来改变这种状况。

source: It is a common joke that %name% is in fact a nobleman hiding away from the world, but to the best of your knowledge he was a simple poacher. The grind of the world got him to where he is today, not much else need be said other than you hope he gets back on his feet.
zh_cn: 这是一个常见的笑话，说 %name% 实际上是一个远离世界的贵族，但据你所知，他只是一个简单的偷猎者。 世界的磨难把他带到了今天的位置，除了你希望他重新站起来之外，别无他言。

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_141.png[/img][/p][p]It started as a ragtag militia made up of anyone brave or desperate enough to volunteer for defending their homes, but has grown into a small army. An army that needs to be fed each day. Perhaps the militia's services could be rented out? [color=#bcad8c]Peasant Army:[/color] Start with a roster of 12 poorly equipped peasants. [color=#bcad8c]Human Wave[/color]: Take up to 16 men into battle at once, and have up to 25 in your roster. [color=#bcad8c]Dirty Peasants[/color]: Can never hire anyone that isn't a lowborn peasant.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_141.png[/img][/p][p]它最初是由勇敢或绝望的人组成的一支破烂民兵组织，他们自愿保卫家园，但现在已经成长为一支小型军队。 一支每天都需要补给的军队。 也许民兵的服务可以租出去？ [color=#bcad8c]农民军：[/color] 从12个装备不良的农民开始。 [color=#bcad8c]人海[/color]: 一次最多可带16人参加战斗，名册中最多可有25人。 [color=#bcad8c]肮脏农民[/color]: 不能雇佣任何不是低贱农民的人。[/p]

source: Eager to prove himself outside the arena
zh_cn: 渴望在竞技场外证明自己

source: {%fullname% thinks muscles make for glory. Wrong. Captain, it is I,
zh_cn: {%fullname% 认为肌肉是荣耀。 Wrong. Captain, it is I,

source: {%fullname% is not the best warrior here, let's be clear. Captain, look at my muscles, is it not I,
zh_cn: {%fullname% 不是这里最好的战士，让我们说清楚。 Captain, look at my muscles, is it not I,

source: , who commands the ladies of this realm. Need not ask me how. Behold! Look at it! Look at the size of it! Yeah. That's what I thought. Fools, train all you want, you can't have this!}
zh_cn: , who commands the ladies of this realm. 不用问我怎么做。 看啊！看看！ 看看它的大小！ 是啊。我就是这么想的。 傻瓜，训练你想要的，你不能这样！}

source: , who is your greatest gladiator. I am the one who swept the legs of a lindwurm and choked it out with its own tail! What you bastards say? You call that a tall tale? Pah! 'Tis a horizontal lizard at best.}
zh_cn: , who is your greatest gladiator. 我就是那个扫过林德虫腿，用它自己的尾巴把它勒死的人！ 你们这些混蛋怎么说？ 你说这是个大故事？ 呸！充其量只是一只横着的蜥蜴。}

source: {%fullname% is somber about the passing of a good friend, but he looks to the future knowing that he has someone behind him at all times. Behind him in a brotherly way, that is. And spiritually. Brotherly and spiritually, only.}
zh_cn: {%fullname% 对一个好朋友的去世感到悲伤，但是他在展望未来的时候知道有一个人一直在他身后。 Behind him in a brotherly way, that is. 精神上的。只有兄弟般的精神上的。}

source: {You should know something, captain. I'm glad you stay out of the fray. I haven't felt this alive in what must be ten years. And if you see me out there about to go down, you stay right where you are, because I'll be right where I want to be.}
zh_cn: {你应该知道些什么，队长。 我很高兴你能置身事外。 大概有十年了，我还没有感受到这样的生活。 如果你看到我在那即将倒下，你就呆在原地，因为我正站在我想站的地方。}

source: , who commands the greatest reward of life: the fear of one's own enemies! Look, if I lather a little and catch the light, the muscles gleam. Would it not be that the heavens were mistakened for above, when all the women say they find them right here, particularly here, upon my glorious pecs?}
zh_cn: , who commands the greatest reward of life: the fear of one's own enemies! 听着，如果我擦一点泡沫，然后抓住阳光，肌肉就会发光。 当所有的女人都说她们就在这里，尤其是在这里，在我美丽的胸脯上找到了天堂，难道不是把我的胸肌错当成了天堂吗？}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_155.png[/img][/p][p]You've fought in the arenas of the south for years. First for your freedom, then for crowns, and finally to become immortal. What else does fate have in stock for you? [color=#bcad8c]Gladiators:[/color] Start with three experienced gladiators with good equipment, but very high daily wages. [color=#bcad8c]Legends of the Arena:[/color] Each gladiator has a unique trait in combat. [color=#bcad8c]Glorious Three:[/color] You can never have more than 12 men in your roster, and if all of your three starting men should die, your campaign ends.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_155.png[/img][/p][p]你已经在南方的竞技场战斗多年了。 首先是为了你的自由，然后是为了克朗，最后是为了不朽。 命运还为你准备了什么？ [color=#bcad8c]角斗士：[/color] 从三个经验丰富的角斗士开始，他们装备精良，但日工资很高。 [color=#bcad8c]竞技场传奇：[/color] 每个角斗士在战斗中都有自己独特的特点。 [color=#bcad8c]荣耀之三：[/color] 你的名册上不能超过12个人，如果你的三个首发人员都死了，你的战役就结束了。[/p]

source: Band of Poachers
zh_cn: 偷猎者团队

source: Heard rumors of you poaching in their woods
zh_cn: 听说你在他们的树林里偷猎

source: {%name% fell into poaching after a drought ravaged his farmstead. Like most poachers, he is not truly of the criminal mind. Long grouped together in the hunting gangs, %name% was quick to nominate you as captain of the new sellsword outfit.}
zh_cn: {%name% 的农场遭到干旱破坏后，他就开始偷猎。 像大多数偷猎者一样，他不是真正的罪犯。 长期以来，你都是狩猎团伙的一员，%name% 很快就提名你为新佣兵队伍的队长。}

source: {A former jester whose gag was to shoot three water jugs out of the sky. You don't know how he got into poaching, and in fact seems rather bitter about some jester-related drama, but he is an excellent archer. He also likes to remind you that he is a far better shot than you.}
zh_cn: {一个前小丑，他的噱头是从天上射三个水罐。 你不知道他是怎么开始偷猎的，事实上，他似乎对一些与小丑有关的戏剧很不满，但他是一个出色的弓箭手。 他还喜欢提醒你，他的射术比你高明得多。}

source: {A bit of a devious runt, though a good man at heart. %name% used to hunt for his local liege, but when the nobleman died falling into an unseen ravine the hunter was blamed and kicked out of court. With some guile, he turned his hunting talents into poaching and fur trade. He is of a merchant's mind and was quick to engender the idea of mercenary work because of it.}
zh_cn: {有点像个狡猾的小矮子，虽然内心是个好人。%name% 曾经为他的当地君主狩猎，但当贵族掉进一个看不见的峡谷死亡时，猎人被指责并被踢出了法庭 带着一些诡计，他把他的狩猎天赋变成了偷猎和毛皮贸易。 他有商人的头脑，因此很快就产生了雇佣兵工作的想法。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_10.png[/img][/p][p]For years you've made a decent living by poaching in the local woods, evading your lord's men by being quick on your feet. But pickings have become slimmer and slimmer, and you're faced with a decision - how to make a living when all you know is how to use a bow? [color=#bcad8c]Hunters:[/color] Start with a group of three woodsmen. [color=#bcad8c]Expert Scouts:[/color] You move faster and can always get a scouting report for any enemies near you. [color=#bcad8c]Travel Light:[/color] You can carry fewer items in your company's inventory.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_10.png[/img][/p][p]多年来，你一直在当地的森林里偷猎，快速地站起来躲避你主人的手下，过着体面的生活。 但是油水变得越来越少，你面临着一个决定，当你只知道如何使用弓时，如何谋生？ [color=#bcad8c]猎人：[/color] 从三个木匠开始。 [color=#bcad8c]专家侦察员：[/color] 你移动的更快，并且可以随时得到一个任何敌人在你附近的侦察报告。 [color=#bcad8c]轻装旅行：[/color] 你的战队的库存携带略少的物品。[/p]

source: Oathtakers
zh_cn: 宣誓者

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_180.png[/img][/p][p]Oathtakers are knightly warriors beholden not to liege lords, but to the ideals and teachings of their founder, Young Anselm. The order now finds itself in dire straits, and they've turned to you to reverse their fortunes. Can you teach these zealots to become successful mercenaries? [color=#bcad8c]Paladins:[/color] Start with two battle-hardened warriors and good equipment. [color=#bcad8c]Oathtakers:[/color] Sworn to Young Anselm's teachings, you must take oaths that confer various advantages and disadvantages until fulfilled.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_180.png[/img][/p][p]奉行骑士精神的宣誓者们是高尚无私的战士，他们不受贵族领主的约束，而是向他们已经故去的创始人， “初创者安塞姆”的理想与教诲宣誓效忠。这支骑士教团如今发现自己身陷囹圄，并求助于你，希望你能扭转他们的命运。你能够引导这些狂热者成为优秀的雇佣兵吗？ [color=#bcad8c]圣武士：[/color] 以两位久经沙场且装备精良的战士开始游戏。 [color=#bcad8c]宣誓者：[/color] 你必须遵从初创者安塞姆的教诲，每隔十天宣下一则誓言，并为此同时承受奖励与惩罚，直至誓言完成为止。[/p]
